Nimi ideoita:
- Ylipaistettu käntty
- Overkäntty

Overcooked, mutta känttyjen kanssa. Sinulle annetaan lista erilaisia
känttyjä, jota sinun pitää tehdä. Sinulla on rajattu aika tehdä känttyjä.

Mitä tehdä:
- Taso:
 - Tiedosto, jossa on numeroita. (esim. 0 = tyhjä, 1 = pöytä, 2 = leikkuulauta jne.)
- Renderöinti:
 - Spritet
  - Värit
  - 2D
 - Kamera on vakio.
- Gameplay:
 - Movement 
- Pelaajan liikkuminen kentässä
- Kollisiot (Et voi mennä läpi fyysista asioista)
 - Gameplay loop:
  - Pelaajalle annetaan lista känttyjä, jota pitää tehdä.
  - Pelaajalle annetaan rajattu aika tehdä käntyt.
  - Pelaaja käyttää erilaisia asemia (esim. panini, leikkuulauta, voipaikka idk) tekemään käntyt.
  - Pelaajalla voi olla vain yksi itemi kädesä.
  - Itemeitä voi laittaa pöydälle.
  - Jotkut asemat ottavat monta itemiä(Esim jossain asemalla voi tehdä juustokäntyn[esim. juusto + leikattu käntty]).
  - Tehdyt käntyt viedään tiskille, jossa listalta yliviivaantu se käntty.
 - Pelin häviäminen:
  - Pelaaja häviää, jos hän ei saa tehtyä käntyt ennen ajan loppua.
  - Lopussa lasketaan kaikki listat känttyjä, mitä pelaaja sai tehtyä.

Eri asemia:
 - Leikkuulauta:
  Käntty -> Leikattu käntty
 - Pöytä:
  Mikä vaan itemi -> Jättää sen pöydälle
 - Paninikone:
  Juustolla Täytetty Käntty -> Paistettu Juustolla Täytetty käntty
  Käntty -> Paistettu Käntty
 - Juustoasema:
  Leikattu käntty -> Juustolla Täytetty Käntty


